Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Todos deviam ter vindo comigo.
Eu não quero.
Banhos são como os espíritos
do fogo, água e ar
todos misturados, eu não gosto.
Preferimos comer algo e tomar um vinho.
Eu não consigo pensar em nada
melhor que queijo para a fadiga.
E você, Matador de Goblins?
Eu vou mandar uma carta.
Uma carta?
Sim.
Eu não sei o que ele está pensando.
Se bem que...
Só faz alguns meses
desde que nos conhecemos.
Se eu não o tivesse conhecido...
Eu...
Perdão...
Se importa se eu me juntar a você?
Desculpa por te assustar.
Meus afazeres atrasaram.
Tudo bem.
Essas cicatrizes...
Isso? Eu fiz besteira...
Eles me acertaram pelas costas.
Mas isso aconteceu há mais de dez anos.
Bom, é...
Você está bem agora?
Você é uma pessoa gentil.
Quando eu conto para as pessoas,
normalmente só falam "Sinto muito".
Mas, isso é...
Você não precisa se preocupar...
Com esses olhos...
Eu tive a chance de ver muitas coisas...
Coisas que você nem imaginaria.
Aquele cavalheiro...
O Matador de Goblins, né?
Ele parece muito confiável.
Sim. Ele é mesmo.
Parece que sua busca está indo bem.
Mas, um dia...
Eu tenho certeza que ele vai...
...desaparecer.
Ei, eu...
Sim. Não fique muito tempo
para não ficar tonta.
Ela sabe...
...sobre os goblins.
Em frente à morte
Ei, olhe. É uma elfa nobre.
Sério? Nunca tinha visto uma.
E ela é gata também. Incrível.
Mas que nojeira.
Desculpa a demora. Você mandou a carta?
Sim.
Tinha um aventureiro indo para a cidade
então fiz um pedido oficial para que ele a levasse.
Pensando bem... eu nunca escrevi uma carta.
O que você escreve em uma?
Relata para as pessoas que está bem?
Você não está errada
sobre essa parte de relatar.
O que quer dizer que ele está as
mandando para a menina da fazenda.
Olha só, Orcbolg. Parece que você está
conseguindo se preocupar com os outros agora.
Algo está errado.
O quê? Como assim?
Mesmo havendo grandes esgotos, não há
uma missão para matar ratos gigantes.
Seu caipira.
Por que essas coisas
existiriam na nossa cidade?
Agora que você falou... é verdade.
Orcbolg, onde você vai?
Há algo de que preciso.
Você vai comprar algo?
O que é isso?
Você não sabe o que é um pássaro?
Claro que sei!
É um canário.
Eu já falei que sei!
Entendo.
Não vai ser como aquele pergaminho onde se
você tocá-lo ocorrerá um desastre, né?
Você acha que um canário mataria pessoas?
Matador de Goblins, não foi
isso que ela quis dizer.
Ela está se querendo saber porque
você comprou um canário.
Canários conseguem sentir até traços
de gás venenoso e entram em pânico.
Gás venenoso?
Sim.
Os goblins desse ninho foram educados.
Não seria surpreendente se pudessem usar
os muitos mecanismos dessas ruínas.
Senhor Matador de Goblins, onde
conseguiu essas informações?
Mineradores.
Há pessoas nesse mundo que
sabem muito mais que eu.
Cortador de barbas, onde vamos hoje?
Vamos subir o rio.
O bote deles veio da parte superior do rio.
Entendo.
Nós vamos tentar evitar encontrar
goblins o máximo possível.
Uau, isso é diferente.
Você vai deixar os goblins em paz, Orcbolg?
Eu não vou deixá-los em paz.
Eu vou matar o líder e
então acabar com eles.
Vou matar todos eles então.
Você acha que será outro xamã ou ogro?
Eu não sei.
Eu tenho certeza que ele vai desaparecer...
Parece que é aqui que o mapa acaba.
Isso é...
Há rastos de fuligem.
Quer dizer que havia uma luz aqui?
Há muito tempo.
Goblins têm ótima visão
noturna. Eles não usam luzes.
Guerreiros ou guardas...
Não, aparentemente eram aventureiros.
Eu ouvi que houve muitas
batalhas nesta área na época.
A pintura deve ser de quatrocentos
ou quinhentos anos atrás.
Será que estamos em um cemitério?
Para aqueles que lutaram do lado
da ordem na Era dos Deuses?
E agora, é só um ninho de goblins...
"Até os bravos são derrotados no fim", né?
Isso não importa agora.
Você é muito impaciente,
Cortador de barbas.
Eu tenho certeza que os goblins
vão fugir quando te verem.
Isso não é nada bom.
Seria um saco se eles fugissem.
O caminho está começando
a ficar mais complicado.
Eles devem ter construído isso assim para os
monstros que passassem por aqui ficassem confusos
e não incomodassem os guerreiros mortos.
Ter que andar por esse lugar como um
espírito perdido seria um destino cruel.
Também o removeria do ciclo
da morte e renascimento.
Mas esse lugar já é dos goblins.
O desenho do mapa não
pode ser feito nas coxas.
Devemos ficar vigilantes...
Vamos entrar nesta sala primeiro...
Está destrancada, e não
parece que há armadilhas.
Pelo menos, não na porta.
Além disso, não sou especialista, então
não fiquem zangados se não der certo.
Vamos.
Olha lá!
Que horrível!
O que foi?
Preste atenção.
Isso não é nada bom.
Eles nos trancaram aqui.
Goblins!
Parece que eles nos encurralaram.
Não... Matador de Goblins...
Calma.
Ainda estamos vivos.
Gás venenoso!
Isso não é bom.
Estamos presos como ratos.
O gás venenoso provavelmente não nos matará,
mas certamente não melhorará as coisas.
É inútil. Não consigo
encontrar outra saída...
O que faremos, Matador de Goblins?
Eu ainda não sei o milagre
de remover veneno...
Enrole isso em um tecido e
coloque no seu nariz e boca.
Isso é... carvão?
Vai ajudar a nos proteger
do veneno... um pouco.
Se tiver alguma erva, coloque junto também.
Rápido, ou vai morrer.
Essas são bolsas de cal viva e terra
vulcânica. Misture e bloqueie os buracos.
Concreto!
Não vai secar imediatamente, mas...
Não se preocupe. Tenho um
feitiço de intemperismo.
Eu vou ir bloqueando todos os buracos.
Anão, vamos com o feitiço!
Pode deixar!
Tique, taque. Vire, vire. Ó, Chronos.
Que o pêndulo se mova novamente.
Intemperismo.
Nossa, parece que o mágico
tem muitos truques na manga.
Então, o que você planeja fazer
agora, Senhor Matador de Goblins?
Vamos mover um desses túmulos de
pedra para a porta para bloqueá-la.
Quando o veneno passar,
eles vão entrar aqui.
Isso deve cuidar de tudo.
Acabamos de tampar os buracos também.
Bom, estou sem feitiços agora.
Então pegue uma arma.
Devo invocar um guerreiro dente de dragão?
Eu vou usar Proteção!
Obrigada.
Ó chifres e garras do progenitor, Iguanodon,
virem membros e andem pela
terra em duas patas...
Ó, piedosa mãe terra,
por favor, proteja-nos, os
fracos, com o poder da terra.
O guerreiro dente de dragão.
Proteção!
Ficou mais quieto lá fora.
Já que fechamos os buracos, o
gás venenoso será revertido.
Eu tenho certeza que alguns deles morreram.
Passos... Não sei quantos são,
mas algo estranho está com eles.
Aqui vem eles!
Um hob... não.
Um goblin campeão.
Nós vamos cortá-los e passar.
Sim. Deixe minha lâmina ajudá-lo.
Ei...
Seis.
Você pode ir com tudo.
Entendido.
Droga, há muitos deles.
Não adianta reclamar agora.
Você está bem?
Estou... aguentando.
Dezessete.
Matador de Goblins!
Orcbolg! Pegaram ele?
Não!
A Proteção...
Será que...
Calma, concentre-se!
Orelhuda!
Goblins idiotas! Saiam de perto!
Não!
Me solta!
Malditos...
Você acha que pode matar goblins?
Você só ficou sentado observando.
Você foi inútil, não fez nada.
Isso é besteira.
Ouvi que assassinos gostam de usar fios
feitos de cabelo humano para matar.
Aparentemente não quebra
fácil nem se desfaz.
Vai! Rápido, cura ela!
Obrigado pela ajuda.
Obrigada.
E pensar que eu deveria
um favor para um anão...
Mas eu envergonharia os outros
elfos se não te agradecesse.
Você estava quase chorando.
Você é mesmo corajosa.
Pelo menos sou um pouco!
Orcbolg!
Cortador de barbas!
Matador de Goblins!
Mate ele!
Em frente, em direção à morte.
Morra como um prego pregado em um túmulo!
Ei, olhe bem... Goblin.
Quem é o próximo?
É você?
Ou você?
Orcbolg.
Você está bem?
Sim. Mas você não está, né?
Sim... Onde está a menina?
Ali. Consegue andar?
Vou tentar.
Levanta. Vamos, aguenta firme.
Ainda temos que ir para casa.
Sim.
Graças às estrelas...
Graças a Deus sobrevivemos.
Como ela está?
Ela vai sobreviver.
Se a ferida tivesse sido mais profunda,
não poderíamos fazer nada.
Entendo.
Desculpa...
Não se preocupe.
Matador... de... Goblins...
Essas coisas acontecem.
Próximo episódio
Sussurros e preces e cantos